2. ПИН-код (10 баллов)

•	Стандартный
•	1000 Мс
•	256 Мб

Условие задачи:
Петя купил устройство генерации ПИН-кодов. ПИН-код — это строка, которая состоит из строчных латинских букв. Для генерации кода нужно задать буквы, которые должны быть использованы в пароле. Сам пароль же является перестановкой этих букв. Петя решил проверить насколько правильно работает устройство. Помогите Пете проверить корректность работы устройства.

Входные данные:
Первая строка содержит число n (1 ≤ n ≤ 100) — количество букв и число t (1 ≤ t ≤ 1000) — количество тестов. Вторая строка содержит n строчных латинских букв, разделенных пробелом. Далее в t строках даются слова из строчных латинских букв S (1 ≤ sum(|S|) ≤ 10^6), которые нужно проверить на корректность.

Выходные данные:
Нужно в t строках вывести слово YES, если ПИН-код корректный, иначе — NO.

Пример теста 1:
Входные данные:
4 5
a a b c
aabc
abc
baac
bcca
bcab

Выходные данные:
YES
NO
YES
NO
NO
