9. Пункт выдачи заказов (15 / 30 / 45 баллов)

•	Стандартный
•	2000 Мс
•	256 Мб

Условие задачи:
В городе Донтвориэль есть n пунктов выдачи заказов Озон, которым нужно безопасное интернет-подключение. Пункт выдачи заказа считается безопасно подключенным к интернету, если в нем установлен маршрутизатор или есть волоконное соединение (возможно проходящее через другие пункты) к другому пункту, который подключен к интернету. Безопасное волоконное соединение возможно только между определёнными парами пунктов выдачи заказов. Установка маршрутизатора для каждого пункта i стоит ci рублей, а стоимость волоконного соединения между пунктами u и v равна w рублей. Определите, в каких пунктах установить маршрутизаторы, а какие пункты соединить волокном, чтобы минимизировать общую стоимость и провести интернет во все пункты. 

Входные данные:
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. Первая строка содержит целое число t (1 ≤ t ≤ 10^3) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных. Первая строка содержит целое число n (2 ≤ n ≤ 10^5) — количество пунктов выдачи заказов. На второй строке расположены n целых чисел c1, c2, …, cn — стоимость установки безопасного маршрутизатора для каждого пункта (1 ≤ ci ≤ 10^5). Следующая строка содержит целое число m (1 ≤ m ≤ min(2n * (n − 1), 10^5)) — количество пар пунктов, в которых возможно волоконное соединение. Затем следует m строк, каждая из которых содержит три числа: u, v и w. Где u и v (1 ≤ u < v ≤ n) — номера пунктов, а w (1 ≤ w ≤ 10^5) — стоимость построения безопасного волоконного соединения между пунктами u и v.

Выходные данные:
Для каждого набора входных данных выведите одно целое число — минимальную стоимость для обеспечения интернет-подключения во всех пунктах.

<task-09-image1.png>

В первом тесте есть достаточно много способов обеспечить интернет-подключением все пункты, давайте рассмотрим некоторые из них: 
1) Можно поставить маршрутизаторы во все пункты, тогда мы заплатим 100 + 1 + 3 = 104. 
2) Можно поставить маршрутизаторы во 2 и 3 пункт, а в 1 пункт провести оптоволокно из 3, тогда мы заплатим 1 + 3 + 1 = 5. 
3) Можно поставить маршрутизатор во 2 пункт, в 1 провести оптоволокно из 2 пункта и в 3 из 2 пункта, тогда мы заплатим 1 + 1 + 5 = 7. 
4) Самым выгодным же способом будет поставить маршрутизатор во 2 пункт, провести оптоволокно из 2 пункта в 1 пункт и из 1 пункта в 3 пункт, тогда суммарная стоимость составит 1 + 1 + 1 = 3. 
Во втором тесте для обеспечения всех пунктов интернетом есть оптимальное решение — установить маршрутизатор в пунктах 2 и 4 (за стоимость 10 + 40 = 50) и проложить волоконные соединения: 1-2, 2-6, 3-4, 4-5 (за стоимость 20 + 15 + 25 + 5 = 65), в результате у всех пунктов есть безопасное интернет соединение. Общая стоимость 50 + 65 = 115.

Пример теста 1:
Входные данные:
1
3
100 1 3
3
1 2 1
2 3 5
1 3 1

Выходные данные:
3 

Пример теста 2:
Входные данные:
1
6
60 10 55 40 70 35
10
1 2 20
1 3 45
1 4 75
2 3 50
2 6 15
3 4 25
3 5 30
3 6 65
4 5 5
5 6 45

Выходные данные:
115
