I. Дерево иерархии в компании (25 баллов)
ограничение по времени на тест: 5 секунд
ограничение по памяти на тест: 512 мегабайт
ввод: стандартный ввод
вывод: стандартный вывод

В межгалактической компании Booble работают n сотрудников. Каждый сотрудник характеризуется своим персональным идентификатором — числом от 1 до 10^6.
В этой компании царит строгая иерархия. Каждый сотрудник (кроме директора) находится в непосредственном подчинении у ровно одного другого сотрудника. Каждый сотрудник может иметь произвольное количество подчинённых. Иными словами, иерархия в компании образует дерево, корнем которого является директор.

<task-I-image1.png>
Пример возможной иерархии в компании для случая 6 сотрудников. Директором является сотрудник с номером 42.

Для каждого сотрудника задан список, который содержит самого сотрудника и всех его подчинённых в произвольном порядке (то есть порядок элементов списка можно считать случайным). Сами n списков тоже даны в произвольном порядке.
По этой информации восстановите структуру дерева — выведите все рёбра соответствующего дерева, то есть n−1 пару чисел ai, bi, где для ai — непосредственный начальник, а bi — непосредственный подчинённый сотрудника ai.
Для изображенного на рисунке примера вам будут могут быть даны следующие списки:
•	[11,8];
•	[3,11,4,8];
•	[5];
•	[11];
•	[3,4,8,5,42,11];
•	[4].
В таком случае вывод будет иметь вид (порядок пар не важен): (42,5), (42,3), (3,8), (3,4), (8,11).
Возможно, что заданные списки не будут соответствовать какому-то дереву иерархии n сотрудников. В этом случае определите, что решения не существует.
Неполные решения этой задачи (например, недостаточно эффективные) могут быть оценены частичным баллом.

Входные данные:
В первой строке входных данных записано целое число t (1 ≤ t ≤ 1000) — количество наборов входных данных.
Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.
В первой строке каждого набора записано целое число n (2 ≤ n ≤ 100), где n — количество сотрудников в компании.
Далее заданы n строк, каждая содержит список сотрудников — некоторого сотрудника и всех его подчинённых (непосредственных и по цепочке) в произвольном порядке. Длина каждого списка — от 1 до n. Каждый список содержит различные целые числа от 1 до 10^6.
Не гарантируется, что каждый набор входных данных в самом деле соответствует некоторому дереву иерархии.
Гарантируется, что сумма значений n по всем наборам входных данных теста не превосходит 10000.

Выходные данные:
Для каждого набора входных данных выведите ответ.
Выведите YES, если решение существует. Затем в n − 1 строке выведите искомые пары чисел ai, bi. Строки можно выводить в произвольном порядке.
Если решения не существует, то выведите NO.

Пример:
входные данные
8
6
11 8
3 11 4 8
5
11
3 4 8 5 42 11
4
2
1 2
2 1
7
6
4 2 1
1
7 5
4
7
1 2 3 4 5 6 7
2
2
1
2
1
1 2
4
4
2 4
1 2 3
3
3
2 3
3
1 3
4
2 3
1 4
2 3
1
выходные данные
YES
3 4
3 8
8 11
42 3
42 5
NO
YES
2 1
2 4
3 2
3 5
3 6
5 7
NO
YES
2 1
NO
NO
NO