C. Корень дерева (15 баллов)
ограничение по времени на тест: 2 секунды
ограничение по памяти на тест: 512 мегабайт
ввод: стандартный ввод
вывод: стандартный вывод

Корневое дерево — абстрактная структура данных, состоящая из вершин, соединённых рёбрами. В этой структуре данных есть ровно одна вершина, называемая корнем. Каждая вершина соединена рёбрами со своими сыновьями. Каждая вершина, кроме корня, имеет ровно одного родителя. Количество рёбер дерева на 1 меньше количества его вершин.
В этой задаче вершины дерева пронумерованы числами от 1 до n в произвольном порядке.
Ниже приведены изображения трёх различных корневых деревьев.

<task-C-image1.png>
У первого дерева корнем является вершина с номером 4, у второго дерева корнем является вершина с номером 3, у третьего дерева корнем является вершина с номером 2.

Закодируем дерево в виде последовательности (массива) целых чисел. Для этого выпишем в последовательность в произвольном порядке подряд коды всех вершин. Кодом вершины u называется последовательность из du + 2 чисел (где du — количество сыновей вершины u):
•	первое число кода вершины — её номер u,
•	второе число кода вершины — количество её детей du, называемое также степенью этой вершины,
•	затем следуют d чисел — номера сыновей в произвольном порядке.
Обратите внимание, что как вершина, так и само дерево в общем случае может быть закодировано неоднозначно.
Например, возможный код вершины 5 для первого дерева из примера может иметь вид: [5,2,2,6].
Возможные коды деревьев из примера:
•	код первого дерева: [3,0,1,0,5,2,2,6,4,3,5,1,3,2,0,6,0] — в этом коде записаны вершины в следующем порядке [3,1,5,4,2,6];
•	код второго дерева: [3,1,1,1,2,4,2,4,0,2,0] — в этом коде записаны вершины в следующем порядке [3,1,4,2];
•	код третьего дерева: [1,0,2,1,1] — в этом коде записаны вершины в следующем порядке [1,2].
Напишите программу, которая по коду дерева выводит номер его корня.

Входные данные:
В первой строке входных данных записано целое число t (1 ≤ t ≤ 100) — количество наборов входных данных.
Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.
Каждый набор входных данных состоит из двух строк.
В первой из них записано целое число m (2 ≤ m ≤ 100) — длина последовательности, которая является кодом заданного дерева. Во второй содержится последовательность целых чисел a1, a2, …, am (0 ≤ ai < 99) — код заданного дерева. Гарантируется, что a является корректным кодом некоторого корневого дерева.

Выходные данные:
Выведите t строк — ответы на заданные наборы входных данных: j-я строка должна содержать номер вершины, которая является корнем в j-м наборе входных данных.

Пример:
входные данные
7
17
3 0 1 0 5 2 2 6 4 3 5 1 3 2 0 6 0
11
3 1 1 1 2 4 2 4 0 2 0
5
1 0 2 1 1
2
1 0
11
2 1 3 1 0 4 1 2 3 1 1
14
4 1 5 5 2 2 1 2 1 3 1 0 3 0
5
1 1 2 2 0

выходные данные
4
3
2
1
4
4
1
