6. Зеркальные пары  (11 / 30 баллов)

•	1000 Мс
•	256 Мб

Условие задачи:
У Алисы есть массив a из n целых чисел. Из-за большой любви к зеркалам, Алиса хочет найти количество зеркальных пар чисел (i, j). Зеркальной парой Алиса называет два числа i и j (1 < i < j < n), где выполняется условие, что ai + aj = ai − 1 + aj + 1. Помогите Алисе посчитать количество зеркальных пар чисел в массиве a.

Входные данные:
Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. Первая строка содержит целое число t (1 ≤ t ≤ 10^5) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов входных данных. В первой строке одного набора данных дано целое число n (4 ≤ n ≤ 10^5). Во второй строке дан массив a из n целых чисел (1 ≤ ai ≤ 10^9).

<task-06-image1.png>

Выходные данные:
Для каждого набора входных данных выведите количество зеркальных пар чисел. Зеркальные пары для первого набора данных из примера: (2,3), (2,4), (3,4).

Пример теста 1:
Входные данные:
2
5
1 2 3 4 5
4
4 3 2 1

Выходные данные:
3
1
