H. Codenames (25 баллов)
ограничение по времени на тест: 5 секунд
ограничение по памяти на тест: 512 мегабайт
ввод: стандартный ввод
вывод: стандартный вывод

Несмотря на то, что эта задача и сделана по мотивам некоторых аспектов правил игры Codenames, вам не нужно иметь какое-либо представление об этой игре, чтобы решить задачу.
На поле расположены n различных слов. Среди них b синих слов, r красных слов и одно чёрное слово. Все остальные слова являются белыми. Таким образом, количество белых слов равно n − b − r − 1.
Ваша задача — осуществить оптимальную подачу в этой игре. Подачей является произвольное слово w. Для упрощения задачи будем считать, что слово поля подходит под подачу, если и только если w является его подстрокой.
Например, если w = «ee», то следующие слова (как и некоторые другие) подходят под эту подачу: «tree», «speed», «eerily», «greeeeeeen», но слова «tea», «desert», «viewer» — нет.
Ваша задача — выбрать в качестве подачи любое такое слово v, что оно не является одним из n слов поля, чёрное слово не подходит под v, а разность количества подходящих синих слов и подходящих красных слов максимальна.
Иными словами, выберите такое слово v, отличное от всех слов поля, что оно не является подстрокой чёрного слова и cb(v) − cr(v) как можно больше, где cb(v) — количество синих слов с подстрокой v, а cr(v) — количество красных слов с подстрокой v.
Если искомое слово v можно выбрать неоднозначно, то выберите любое из них.
Неполные решения этой задачи (например, недостаточно эффективные) могут быть оценены частичным баллом.

Входные данные:
В первой строке входных данных записано целое число t (1 ≤ t ≤ 1000) — количество наборов входных данных.
Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.
В первой строке каждого набора записаны четыре целых числа n, b, r, f (3 ≤ n ≤ 10^4; b, r ≥ 1; b + r < n; b + r < f ≤ n), где n — количество слов на поле, b — количество синих слов, r — количество красных слов, f — номер чёрного слова.
Далее записаны n строк, каждая содержит слово. Слова состоят из строчных латинских букв, длины слов — от 1 до 10 букв, включительно. Все слова различны.
Первые b слов списка являются синими, затем идут r красных слов. Чёрное слово является f-м по порядку (слова нумеруются от 1 до n).
Гарантируется, что сумма значений n по всем наборам входных данных теста не превосходит 10^4.

Выходные данные:
Для каждого набора входных данных выведите строку, которая содержит искомое слово v и соответствующую ему величину cb(v) − cr(v). Если таких слов, которые не содержатся среди n заданных и для которых величина cb(v) − cr(v) максимальна, несколько, то выведите любое из них.
Слово v должно состоять из строчных латинских букв, его длина должна составлять от 1 до 10 букв.

Пример:
входные данные
5
4 2 1 4
test
contest
west
best
6 3 2 6
aaaa
ccbbaa
waaw
abc
caacaa
bca
6 2 2 6
aaaa
ccbbaa
waaw
abc
caacaa
bcaa
9 1 1 9
aa
aaa
aaaa
aaaaa
aaaaaa
aaaaaaa
aaaaaaaa
aaaaaaaaa
aaaaaaaaaa
5 1 1 4
wow
test
wowo
woo
owow
выходные данные
tes 2
aa 2
cbbaa 1
route 0
ow 1