G. Печать чеков (20 баллов)
ограничение по времени на тест: 5 секунд
ограничение по памяти на тест: 512 мегабайт
ввод: стандартный ввод
вывод: стандартный вывод

Вам надо автоматизировать печать чеков по заданному заказу.
Заказ состоит из n позиций, каждая из которых характеризуется двумя значениями: ai — артикулом (кодом товара) и pi — суммарной стоимостью по этой позиции. Артикул товара — целое число от 1 до 10^6 (одинаковые артикулы обозначают один и тот же товар).
Если в заказе один товар встречается в нескольких позициях, то перед печатью чека все такие позиции надо сагрегировать в первую из этих позиций (сложив стоимости). Таким образом, после этого действия все позиции в заказе будут соответствовать различным товарам.
После этого надо напечатать чеки, каждый чек может включать в себя сумму не больше k. Чеки печатаются жадным образом — в первый чек попадает максимальный возможный блок первых позиций и так далее. Если очередная позиция не может быть взята полностью в очередной чек, то она делится так, чтобы очередной блок имел сумму ровно k. Иными словами, любую позицию можно поделить на две или более части в случае необходимости, так чтобы все чеки (кроме, возможно, последнего) имели сумму ровно k.
Последовательность позиций в чеке определяется порядком позиций в заказе.
Напишите программу, которая по n, k и последовательности позиций в заказе выводит все чеки в порядке от первого до последнего.
Неполные решения этой задачи (например, недостаточно эффективные) могут быть оценены частичным баллом.

Входные данные:
В первой строке входных данных записано целое число t (1 ≤ t ≤ 1000) — количество наборов входных данных.
Наборы входных данных в тесте независимы. Друг на друга они никак не влияют.
В первой строке каждого набора записано целое число n (1 ≤ n ≤ 2 * 10^5) — количество позиций в заказе.
В второй строке каждого набора записано целое число k (1 ≤ k ≤ 2 * 10^9) — максимальная сумма по чеку.
Далее заданы n строк, каждая содержит два целых числа ai, pi (1 ≤ ai ≤ 10^6, 1 ≤ pi ≤ 10^4) — артикул товара позиции и её суммарная стоимость.
Гарантируется, что сумма значений n по всем наборам входных данных теста не превосходит 2 * 10^5. Гарантируется, что суммарное количество чеков по всем наборам входных данных теста не превосходит 2 *10^5.

Выходные данные:
Для каждого набора входных данных выведите ответ на него.
Ответ должен начинаться строкой, которая содержит целое число c — количество чеков в ответе. Далее выведите сами чеки в формате:
•	строка с целым числом s — размером чека (количество позиций в нём),
•	затем s строк в формате, аналогичным формату входных данных — позиции в чеке от первой до последней.

Пример:
входные данные
3
3
70
10 100
100 10
10 100
1
10
1000000 55
7
5
3 1
1 2
4 3
3 4
4 5
1 6
3 7
выходные данные
3
1
10 70
1
10 70
2
10 60
100 10
6
1
1000000 10
1
1000000 10
1
1000000 10
1
1000000 10
1
1000000 10
1
1000000 5
6
1
3 5
1
3 5
2
3 2
1 3
1
1 5
1
4 5
1
4 3