B. Наклейки (10 баллов)
ограничение по времени на тест: 1 секунда
ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт
ввод: стандартный ввод
вывод: стандартный вывод

Для отслеживания посылок компания NOZO использует наклейки с надписями. Иногда надпись (или её часть) на наклейке нужно исправить, и тогда поверх старой наклейки лепят новую.
На очередной посылке появилось слишком много наклеек и теперь невозможно прочитать наклеенную надпись целиком.
Помогите это сделать по истории этих наклеек.

Входные данные:
Первая строка s представляет собой содержимое изначальной наклейки. Гарантируется, что её длина не превышает 1000 символов.
Во второй строке записано целое число n (1 ≤ n ≤ 1000), обозначающее количество наклеенных поверх наклеек.
Далее идёт n строк, каждая из которых описывает очередную наклейку в порядке её применения: от самой старой к самой новой. Каждое описание содержит два числа starti и endi (1 ≤ start ≤ end ≤ |s|, где |s| обозначает длину строки s) и через пробел строку ri, которая была записана поверх символов между starti и endi. Гарантируется, что длина строки ri точно равна end − start + 1. Эта запись обозначает, что поверх всех символов, начиная с символа под номером start и заканчивая символом под номером end, была наклеена строка ri.
Гарантируется, что все строки состоят только из строчных латинских букв.

Выходные данные:
Выведите итоговую строку, которая видна после применения всех наклеек.

Пример #1:
входные данные
somesuperlongstring
3
1 2 la
4 4 d
10 13 tiny

выходные данные
lamdsupertinystring

Пример #2:
входные данные
somesuperlongstring
4
1 2 la
4 4 d
10 13 tiny
4 5 ed

выходные данные
lamedupertinystring

Примечание:
Иллюстрация к первому примеру из условия:

<task-B-image1.png>

Пояснение к первому примеру:
1.	Наклеивается первая наклейка и строка становится lamesuperlongstring.
2.	Наклеивается вторая наклейка и строка становится lamdsuperlongstring.
3.	Наклеивается третья наклейка и строка становится lamdsupertinystring.

Иллюстрация ко второму примеру из условия:

<task-B-image2.png>

Пояснение ко второму примеру:
1.	Наклеивается первая наклейка и строка становится lamesuperlongstring.
2.	Наклеивается вторая наклейка и строка становится lamdsuperlongstring.
3.	Наклеивается третья наклейка и строка становится lamdsupertinystring.
4.	Наклеивается четвертая наклейка и строка становится lamedupertinystring.
